# test
Сам себе Шпилькин
Данные взяты для первых восьми избирательных участков города Краснодара. Поскольку на сайте нет единой таблицы для состава избирательной комиссии, мной были вручную взяты первые восемь участков. Если спарсить все данные по составу комиссий и представить их в таком же виде, как для имеющихся восьми участков, то можно получить новые данные по всем участкам.
Код представлен в файле ‘Сам себе Шпилькин.ipynb’.

Бизнес-процессы
Начальная точка – я нахожусь дома, в холодильнике уже есть пачка пельменей, на кухне – всё необходимое для приготовления (вода, кастрюля, плита, соль, ножницы, ложка, часы, тарелка).
1)	Достать пачку пельменей из холодильника, посмотреть срок годности и время варки, убрать пельмени в холодильник.
2)	Достать кастрюлю.
3)	Налить воду в кастрюлю.
4)	Включить плиту и поставить на неё кастрюлю с водой.
5)	Посолить воду.
6)	Дождаться кипения воды.
7)	Достать пельмени из холодильника
8)	Разрезать пачку и высыпать пельмени в кастрюлю.
9)	Засечь время, указанное на пачке.
10)	Периодически помешивать пельмени.
11)	После окончания времени варки, выловить пельмени на тарелку.

Дашборды
1)	Время, проведенное пользователями в приложении. Поскольку, основной вид деятельности – это доставка пельменей на дом через приложение, данный показатель моно использовать как степень удобности приложения для клиентов. Если время, проведённое в приложении слишком мало, возможно пользователям даже не удается сделать заказ, а если слишком большое, возможно делать заказ неудобно. Резкие скачки данного показателя помогут отследить изменения в пользовании приложения. 
2)	2)	Почасовая выручка. Данный показатель также поможет следить за изменениями и делать выводы о продажах. Изменения выручки в самые пиковые часы может показать, что что-то изменилось. А также данный показатель можно использовать при планировании рабочего дня своих сотрудников.
